제작 소매미
-지배인님 김감독님이랑 헤어졌다는 소문 사실이 아닌가봐요?
-왜?
-오토바이 아저씨랑 헤어졌다고 보기에는 지배인님 얼굴이 너무 좋아요
-김감독님한테 프로포즈 받았죠? 그죠?
-아니야 그런 거
-아니긴 뭘 아니예요 요즘 얼굴에 이렇게 웃음꽃이 피는데
[그렇다]
[새로운 사랑이 시작됐고]
[그 사랑은 나를 자꾸 웃게 만든다]
-안녕하세요
-경모씨 나 좀 잠깐 볼까?
-네
(성현)뭐 먹고 싶은 거 없어?
[사랑은 이렇게 둘만의 언어를 만드는 것]
(인영)살구데니쉬가 확 땡기네?
-지배인님
-어
-데니쉬 드세요
-왠 데니쉬?
-대표님이요
아까 대표님이 저 보자고 하셨잖아요
-요즘 까다로운 고객분들이 많아서 컨시어지가 힘들죠?
선지배인님이랑 함께 드세요
-그러시잖아요
취임하시기 전에 여기서 근무했잖아요
그래서 컨시어지에 애정이 많으신가봐요
-경모 하나 가져가서 먹어
-감사합니다
[어딘가에 나를 생각해주는 사람이 있다는 것만으로도]
[행복해지는 것]
-왜 그래?
-귀가 그렇게 생긴 줄 몰랐어
귀 참 귀엽다
-허.. 일년이나 같이 일했는데도 몰랐단 말야?
-그러니까 내 말이! 내 말이! 내 말이!
[그리고 이렇게]
[봐도봐도 새로운 것]
-근데, 두통은 좀 어때?
-아!!
-왜 그래?
어?
-장난이지롱
-아 하하하하!
뭐야
-어! 잠시만요
안녕하세요
어! 안녕하세요 대표님
-흠
[또 이렇게 자꾸자꾸 만지고 싶은 것]
[더 가고 싶다]
[조금 더 간지럽고]
[조금 더 깊고]
[조금 더 뜨거운 곳으로]
-더 가도 돼?
[하지만]
[너무 노련하게 보이고 싶지는 않다]
-안 돼
-더 가자
다른 데로 장소 옮길까? 응?
어후..
[때로는 그 사람 때문에 가슴이 아프고]
[또 때로는 옆에 성큼 다가와도 눈치채지 못하는 것]
-하.. 화장실
하이 도대체 몇번 째냐고 오늘!
-이렇게 갖다 붙이고
-어우 좋아 마음에 들어
우리 이 위에다 글도 좀 넣을까?
-뭐라고?
-음.. 옷차림이 사람을 만든다
옷이 곧 그 사람이다
-옷차림이 사람을 만든다
[사랑은 또 이렇게 잠깐 호흡을 멈추게 하는 것]
흠..
(서연)이건 사랑이 아니라 단지 성욕에 불과해
-똑바로 해 오타 났잖아
사랑이다가 아니라 사람이다!
-어 미안
사람이다
-근데 배이사님이 강이사님 더러 뭐라는 줄 알아?
-몰라?
-머리 스타일 좋다고 그게 다 가발인데
[만지고 싶다]
-아 그래 가지고 강이사님 얼굴이 완전 빨개 가지고..
[저 셔츠 안의 가슴이 궁금해 죽겠다]
-당신 재미없나?
아 배이사님 모르나?
-어? 아 알아 알아 재밌어
-그지
[아 내 남친 왜 저렇게 섹시 하냐고요]
[미치겠네 오늘 밤 집으로 데려갈까?]
-왜 그래? 더워?
-응 아니
그거 머리 빠진 남자한테 엄청 고민이야
그러니까 강이사님한테 자꾸 그러지마
-알았어 알았어
-어머 간도 크다
어떻게 이런 데서
이리 와봐
-왜?
-잠깐만 실례
-으음
[어? 이러면 안 되는데]
[너무 노골적이었다]
[어떻게 마무리하지?]
-왜 이래? 살짝 입만 맞추려고 했던건데
-아니 저..
당신 이러고 가면 어떡해?
-그럼 여기서 뭘 더 어쩌자고
-와 진짜 왜 여기서 맨날 그만 둬?
사람 난처하고 곤란하게?
-그건 당신 사정이고
-와..
[나 왜 이러지? 하도 오랫동안 안 해서 내 호르몬에 문제가 생겼나?]
-그렇게 곤란하면 키스 조금만 더 할까?
-됐어 키스까지만 갈거면 애초에 그만 둬
-완전 여우구나? 너
어떻게 니가 내 친군지 모르겠다
난 여자들 그런 내숭 정말 싫어
-왜 싫어? 그것도 다 남자들에 대한 배려다
-그게 어떻게 배려야? 남자 약올리는 거지?
어휴 남자들 진짜 불쌍해
-심리학적으로 아주 훌륭한 자세야
이름하여 밥상보류효과를 노리는 거지
-밥상보류효과? 그게 뭔데?
-밥을 안주고 상대방을 계속 배고프게 하는 거야
너무 너무 배가 고프면 돌이라도 씹어 삼킬 수 있는 법
저걸 먹기 전에는 죽을 수 없다 간절하게 만드는 거지
아주 애타게
-주고 싶은 건 주고 받고 싶은 건 달라고 말하는 게 사랑이지
그런 잔 머리를 왜써? 그건 사랑이 아니라 계산이야
-계산이 아니라 기술이야
너도 원천기술 있다며?
그건 육체적인 영역의 기술이고 이건 정신적인 영역의 원천기술이야
-그래 정신적인 원천기술?
-생물학적으로 남자는 여자보다 수렵본능이 강한 동물이야
쫓기는 것보다 쫓는 쪽을 원하는 게 남자들의 심리고
잘 안 잡힐수록 그 사냥감에 대한 집착도 더 강렬해지는 거 아니겠어?
반드시 잡고 말테다!
그렇게 투지를 불태우다가 드디어! 손에 들어오면
얼마나 소중하겠어
[그래서 나는 그 연애에 실패했던 것이다]
[너무 쉽게 잡혔던 것이다]
-맞아 절대로 쉽게 안기면 안돼
어렵게! 어렵게! 안겨야 해
-여성비하 발언이야
우린 사냥감도 아니고 밥상도 아니야
얼마든지 우리도 사냥꾼이 될 수도 있고 차려진 밥상을 받을 수도 있어
-아니 이건 남자들의 동물적인 본능을 존중하는 자세야
-그것보다 넌 얘처럼 연애도 안 되는 애 말을 듣고 싶니?
-음.. 그건 또 그렇다
너 제발 아는 것 만큼 실천을 좀 해
-그러게..
-덕수씨랑은 어떻게 됐어? 그게 끝이야?
-나.. 뇌검사를 좀 받아봐야 될 것 같애
(현주)자꾸.. 생각이 나
생각 안 할라고 진짜 노력하거든?
근데 그게 쉽게 안 돼
자꾸 있잖아? 어? 자꾸 자꾸 자꾸
생각이 나
24시간 같이 있는 기분?
나 지금 여기 문제있어 분명!
-사랑이야
-아니야 죄책감이야!
사과하면 가뿐해질거야
-만나서 사과해
-일부러 만나는 건 좀 그렇고 한 동네니까 어떻게든 마주치겠지
그러면은 자연스럽게 인사하고 자연스럽게 미안하다고 말을 하는거야
자연스럽게
-사랑이라니까
-인연이면 그걸 계기로 뭐 어떻게 다시 만나게 되겠지
-인연같은 소리하고 자빠졌네
너는 니 인생을 하늘에 맡기고 싶냐?
니가 알아서 해
[생각보다 현주가 원하던 기회는 빨리 왔다]
[하지만 현주는 무언가.. ]
[급하게 처리해야 할 일이 있었다]
-오랜만이예요 현주씨
마음은 좀 괜찮아요?
그날은 미안했어요
저 우리 잠깐 어디 가서 그 날 얘기 좀 할래요?
-덕수씨
미안해요
-현주씨 얘기 좀 해요 우리
-이러지 마세요
-길게 안 할께요 잠깐이면 돼요
-잠깐이고 뭐고 난 싫어요
-제발 나하고 얘기 좀 해요
-얘기고 뭐고 다 싫다니까!
오줌이.. 너무 매려워요..
-저 현주씨! 여기서 기다릴께요!
[현주는 또 한번의 깨달음을 얻었다]
-사랑은 타이밍이야
역시.. 그래
[현주는 후회했다]
하고많은 말 중에 왜 하필
오줌이 뭐냐 오줌이
[다른 핑계를 댔어야 했다고 생각했다]
-얘기고 뭐고 다 싫다니까!
내가 지금 엄청 바빠서요
들어가서 문서 하나를 우리 사무장한테 보내야 하거든요
내일 소송건이 있어서
다음에 또 만나요
덕수씨 꼭 다음에 만나요
그랬어야 했어
인연이 아닌 거야
-두통이 많이 심하셨나요?
-처음엔 괜찮았는데
어젯밤엔 두통이 너무 심해져서 잠을 좀 못잤어요
-현재로서는 이 두개골 내에 출혈은 없지만은
이 테니스 공에 맞았다고 하니까
시간이 지난 뒤에 출혈이 올 수가 있습니다
이 근데 뒤 늦게 출혈이 되면은 아주 심각한 문제가 올 수가 있어요
-정말요?
-그럼요 테니스 공에 맞아서 죽은 사람도 있습니다
시속 160이 넘거든요
-어떡해
-어 형수님
-잠깐 나 좀 보지?
-밥 먹으러 가는 길이야 이따가..
-나도 바쁜 몸이거든?
꾸물거리지 말고 따라와
-싸웠어요?
-밥 니들끼리 먹어
-예
-아 진짜 씨
-미안하단 말은 했어?
안 했지? 죽을 수도 있었대
테니스 공이 얼마나 위험한 지 알기나 해?
이제 어떡할건데?
안정이 제일 중요하다는데 쟤가 지금 얼마나 바쁜지 알아?
내일 이사회도 있다는데 두통이 심해서 잠도 못 잔다잖아
너 그 날 감정 실어서 작정하고 그런거지?
왜? 질투로 보이는 게 없디?
-허 참
-왜? 아예 머리통을 깨버리지 그랬어?
진짜 유치하게
-유치한게 누군데 지금? 하늘 무너졌어?
-그래 하늘 무너졌다
이마 안 깨졌기에 다행이지 그 조각같은 얼굴 금이라도 갔어봐
-조각씩이나..
금가면 어쩔건데? 어?
-니 마빡도 개박살을 내놓을거야!
-너 원래 그렇게 입이 거칠었냐?
-이제 아셨어?
나에 대해 뭔들 알았겠어?
그저 다른 여자들 기웃거리시느라 바쁘셨겠지
이제 좀 알아봐
내가 얼마나 뜨겁고 거친 여잔지!
-아.. 하
-나쁜 놈! 넌 내 인생의 독버섯이야!
니 마빡도 개박살을 내놓을거야!
-두통은 좀 괜찮아요?
-아.. 진통제 먹고 있으니까 뭐..
-뭐 많이 안 다쳐 보여서 다행이네요
아 뭐 내일 이사회 있다구요?
-예
-우리나라 제벌들 세습경영 참 문제있어요 그죠?
아 한국 기업들 전세계적으로도 유례 없이 친족경영체제잖아요
능력에 대한 검증도 없이 최대주주의 자식들이란 이유로 어느 날 갑자기 대표이사 되는 거
그거 문제있다고 보지 않아요?
-우리 호텔 주식 가지고 계세요?
아님 우리 그룹 주식이라도?
-주주로서가 아니라 건강한 시민으로서 공정사회가 걱정되니까 하는 말이죠
-어..
근데 제가 젊고 혁신적인 대표이사를 표방하느라 비서가 없어서
이런 얘길 제 입으로 직접 하긴 좀 그런데요
우리 그룹이 해외 골프장 클럽하우스, 위탁경영 하잖아요?
그거 유학시절에 제가 추진한 겁니다
그리고 작년에 컨시어지로 근무하면서도
다이닝 멤버십 프로그램 개발, 원파인데이 패키지 기획..
아이씨..
아 문제는 한국영화도 참 많던데요?
제가 투자를 좀 해볼까 싶어서 알아봤는데
비슷한 소재에 완성도 낮은 스토리 전개
특히 그 감독중심 시스템이 참 문제가 많더라구요
-그 투자자들의 이해성향이 낮은 게 사실은 더 문제죠
한순간에 대박을 바라는 일회성 자본이 한국 영화를 더 망치고 있는 거 모르세요?
-허.. 참
-투자자들 입맛에 맞추느라고 상업영화에 치중하니까
작품이 다양하게 나올 수도 없는거구요
제발 좀 투자하시는 분들
영화에 대해서 공부 좀 하고 오셨으면 좋겠네요 저는
-아.. 제가 영화 쪽에 좀 관심이 많은 편인데
김감독님께 좀 배워야 겠습니다
-그러시든가요
-후..
-아 저녁 먹어야죠 우리
우리팀이 내기에서 졌으니까 제가 사겠습니다
-뭐 굳이 사시겠다면 그렇게 하죠
시간 잡아서 연락 주세요
-오늘 밤 어때요?
안 그래도 인영이 만나기로 했는데
-그렇게 하죠
몇시가 좋겠어요?
[그래서 우리는 넷이 만났다]
-저기 술 한잔 할래요?
-아 예 뭐
(인영)못마시는 거 알잖아?
(성수)못마신다는 소리 안하잖아?
-저기요
그 위스키 뭐 있어요?
-아니요 그냥 하우스 와인 주세요
-네
-아 왜 독한 걸로 한잔 씩 하지
괜찮죠? 위스키
-뭐.. 괜찮죠
(인영)너 이럴래?
(성수)오늘 배꼭다리 완전히 골로 보낸다 내가
-그래도 스테이크엔 와인이 좋지?
-하하하 뭐 그렇지
-감독님 나도 와인이 좋은데
-그럴까? 와인 마실까 그럼?
-웅!
[그래 잘 해줘라]
[십년 사랑을 깨고 얻은 앤데 소중하게 잘 해줘]
(성수)어 니가 원하는 게 그거라면
앞으로 더 잘 해줄게
-자 당신 이거 먹어
-와 최고
-바꿔 먹을까?
-하 고마워요 감독님
-그래
-허.. 치
-이 사람 어릴 때 어땠어요?
-뭐 그냥 활달했어요
같은 방송반이었거든요 꿈이 종군기자였는데
-내가?
-그래 너 종군기자 되고 싶다고 노래를 불렀잖아
기억안나?
작전명, 사망의 폭풍!
엄청난 굉음이 계속되고 있습니다
시내는 지금 초토화 상태로 쾅!!
오백 미터 반경에 미사일이 떨어졌습니다
김성수 사진 기자, 지금 카메라를 놓치고 바닥에 쓰러졌는데요!
-뭐야 그럼 나 죽은 거야?
으윽!
-김성수 사진 기자 지금 무릎을 털고 다시 일어납니다
목숨이 위태로운 현장에서 불굴의 의지를 발휘하는 김성수 기자
자세한 소식은 들어오는 대로 전해드리겠습니다
이상 바그다드에서 종군 특파원 선우인영이었습니다
-오예! 엑설런트!
(친구들 박수소리)
-흐흥.. 어 그랬었어
-으유 당신 어릴 때부터 사랑스러웠구나?
-뭐 그냥 뭐 남들이 좀 이뻤다고 하더라고 으흐흥
-뭐 특별히 그런 말들은 안 했다?
-어머 나 엄청 귀여움 받았어 진짜야
-그랬엉?
(성수)와.. 내숭의 첨단을 걷네
배꼭다리가 너 오분에 한번 씩 방구 끼는 거 아냐?
(인영)어머 내가 언제?
-흠.. 와인 안 드세요?
-아 예 마셔야죠 마셔야 되는데..
-아 두통이 있어서 약을 먹어서
술 마시지 마 의사가 약 먹을 때 술 마시지 말랬잖아
-맞어맞어
(성수)눈물난다 진짜
나한테 그렇게 헌신적이었던 적 있었어?
(인영)기억 안나?
헌신하다가 헌신됐잖아
(휴대전화 벨소리)
-어 경모씨 아 그래?
-잠깐만 까를로씨 체크인 하셨대
-응응
-아 진짜? 그러면은 룸서비스에다가 얘기 해 갖고..
(성현)뭘 봐? 이제 니 것도 아닌데
-아이.. 키가 참 작아요?
-비율은 좋잖아요
(성수)내가 더 잘 알지 니가 더 잘 알겠냐?
-이번 영화 어떤 영화예요?
-고장난 커플2 라고 보시면 돼요
직업은 다르지만 전체적인 칼라는 비슷하거든요
보셨죠? 우리 영화?
-아 예 이번에 잘 하면은 영화제에서 신인감독상 받으시겠던데요?
-그쵸? 그쵸? 흐흥
-아이 상은 니가 받겠지 그렇게 잘 했는데
(휴대전화 벨소리)
-잠시만요
여보세요?
-흠..
-너무 걱정하지 말고 까다로운 분이긴 해도 깍듯하게 사과하면 또 쉽게 넘어가는 분이야
내일 내가 출근해서 찾아뵐게
그래 수고해
-우리 디저트 뭐 먹을까?
-페파민트는 어때?
-그럴까?
-아이스크림 먹어 너 고기 먹고 나서 아이스크림 즐겨 먹었잖아
-어 망고 아이스크림 있으면 좋겠다 그지?
-일어나시죠?
-뭐 인영이는 아이스크림
넌 뭐먹을래? 디저트
-나도 아이스크림
-페파민트라고 말했잖아요
-(성수 주문하는 소리)아이스크림 세개랑 페퍼민트..
[집에 돌아가면]
[변기에 머리를 처박고 죽어버리는 것이 좋겠다]
[그 순간 난 까맣게 잊었다]
[지금 내가 사랑하는 사람은]
[배성현이라는 것을]
-왜 나한테 물어보지 않아?
왜 그랬는지 궁금하지 않아?
난 널 보고도 거기 앉아있었어
나한테 화내도 돼
-왜 그랬는데?
-습관이었던 것 같애
10년동안 내 옆에 있었으니까
가끔.. 헤어졌다는 걸 잊어버릴 때가 있어
-다 괜찮아 지금 이대로 좋아
-아까 속상했지?
마음 아프게하고 싶지 않아 정말
-당신은 원래 이상한 여자라서
아무리 이상한 짓을 해도 별로 놀랍지가 않아 난
지금 나한테 미안해서 죽고 싶지?
그러다 울겠다 어?
들어가서 자 나 당신 우는 거 별로 보고 싶지 않으니까
-일찍 자
오늘 나의 엄청난 실수는 다 잊어버리고 응?
[처음이었다]
[진심으로 배성현에게 고맙고 미안했다]
(성현)여보세요?
-어디쯤 가고 있어?
(성현)오분 후 호텔 도착
-보고싶다
또 보고 싶네?
(성현)다시 돌아갈게 20분 후에 나와
-진짜? 진짜 돌아올거야?
나 그럼 지금 나가서 기다린다 어?
-20분 있다가 나오라니까
-안갔어?
왜 안갔어?
-어휴.. 그냥..
당신 집 불 꺼지면 갈려구 했지
-사랑해
근데.. 지금보다 더 사랑하게 될 것 같애
그래도 돼?
-좋았어?
-아!!!!
-꺅!!!
할렐루야!
-뭐야 뭐가 좋다는 건데?
-그런 게 있어 처녀딱지 뗀지 한달도 안 된 넌 몰라도 돼
-알아 알아 이름하여 클라이막스! 사랑의 하이라이트?
-넌 아직아직아직 멀었어
-왜들 이래? 내가 누누히 강조하지?
나도 알 건 다 안다구!
[바다와 하나가 되고 하늘과도 하나가 되는 느낌]
[그가 남자고 자신이 여자라는 걸 잊는 시간]
[사람의 냄새와 타인의 살이 부드럽고 달착지근하게 감각되는 순간]
[모든 시간이 정지한 듯한 환각 상태에서]
[오직 그녀의 귓속에 간헐적으로 들리는 건 파도소리 뿐이었다]
-그래.. 파도소리
파도소리..
-그래서 그걸 느꼈냐구
-중요한 건 그거 아니겠니? 체험
-니들 솔직히 말해봐 진짜 그래?
그거 다 거짓말이지?
-왜 거짓말이라고 생각해?
-야 어떻게 그런 일이 인간의 몸에서 일어날 수가 있어?
다 과장이고 판타지지 안 그래?
-글쎄
-그게 왜 과장이고 판타지야?
난 어제도 파도소리 들었는데?
준이씨랑
-준이.. 준이씨?!
-포토그래퍼 서준이씨?
-야 잠깐만! 나 화장실.. 나 화장실 갔다와서 얘기해
한 마디도 얘기하지 말고 기다려 어!
-나쁜 기집애 알렉스한테는 일 때문에 바쁘다고 해놓구
-바쁘다고 한 거 거짓말 아니야
우리 회사 시제아 쇼핑물에 입점할려고 한단 말야
일차원적인 상품만 판매하는 홈쇼핑에서 벗어나자는 이야기죠
-그럼 기존의 연예인 쇼핑몰과 다른 점은 뭐죠?
-음.. 기존의 연예인 쇼핑몰은 한두명의 스타가 피팅모델 역할만 하는 수준이었다면
저희 셀렙스토어는 전문 스타일리스트가 제안한 패션 아이템을 팔자는 이야기죠
또 스타들의 라이프 스타일을 소개하고 공유하면서
스타일리시한 삶에 관심이 많은 트렌드세터를 모으자는 얘깁니다
분위기 좋았지 그지?
-너무 기대하지마 그러다가 실망하면 어쩔려구 그래?
-아니야 다들 호의적이었잖아
준이씨 PPT 너무 훌륭했어! 진짜 고마워
-PPT작업 도와주는 거 이번이 처음이자 마지막이야
나 진짜 시간없어 알죠?
-알았어
들어와서 차 한잔 하고 갈래?
난 옷보다 주얼리가 더 중요하다고 생각하거든?
주얼리는 대한민국에서 최고로 만들거야 그!
아! 그리고 속옷! 내가 속옷 디자인 한 거 있는데 보여줄까?
-노트북은 그만봐
서연씨 지금 너무 뜨거워
-어?
-가끔 일할 때보면 브레이크 없는 트럭같애
시속 이백킬로?
-느린 것보다야 빠른 게 좋잖아
-그게 매력이기도 하고
-준이씨 나한테 매력있다고 얘기한 거 두번째다?
-그랬나?
-어떤 점이 매력있어? 솔직히 말해봐
-음.. 활기차고 자유롭고 갇혀있는 느낌 없이 시원한 거?
-키스하자 지금 키스하면 되게 좋을 거 같애
-이러지 말지?
-키스해 나랑
-무슨 짓을 해도 안 넘어가
서연씬 나한테 여자로서 매력없어
-아니 준이씬 날 좋아하게 돼 있어
-난 자고나면 여자가 싫어진다니까
어!
-상관없어 난 계속 사랑해달라고 매달리는 여자 아니니까
박서연 약속해 쿨하게 하룻밤만이다
-알았어 알았어 걱정을 마셔
-진짜야 더 이상 복잡하게 서연씨랑 엮이는 거 싫어
-알았어 나도 복잡한 건 딱 질색이니까
-아.. 잠시만
생각을 좀 해봐야 될 것 같애
-아!! 왜 이래? 아마추어 같이?
-어쩔려구! 어쩔려구!! 알렉스가 알아봐!
-하룻밤이라고 했잖아 원나잇이라구
-그래서 파도 소리 들었어?
진짜 이 심장 멈췄어?
어떤 책에는 그 종소리도 울린다고 써있던데
-넌 좀 가만 있어봐
알렉스가 알아봐 얼마나 상처 받겠어?
-난 친절한 여자니까 상처 안 줘
안들키면 돼
-두남자가 비교 안됐어?
비교를 왜 해? 그냥 그 순간 몰입하는데
-어떡해 우리 알렉스
-잠깐만 가만있어봐 그러면은 이게 서준이가 몇번 째 남자냐 어?
-어우.. 진짜
-또 센다 또 세 으유
-아.. 요즘 나 진짜 왜 이러지 잠깐만
-어?
-너 또 화장실이야?
-쟤 왜 저래? 오늘 몇번째야?
-병원 가봐야 되는 거 아니야?
-넌 알렉스 걱정이나 해!
-아!! 왜 이렇게 알렉스 걱정을 사서 하셔?
니가 알렉스 여동생이니?
[알렉스의 여동생이 아니라]
[엄마가 된 기분이다]
-어 이거 서연한테 잘 어울리겠지?
-그렇게 좋아? 서연이가?
-하.. 사랑스러워
-사랑스러워??
-순수해
[다음에 내 아들이 서연이 같은 기집앨 만나면]
[둘다 죽여놓겠다]
-서연이 천진난만한 데가 있어
-미치겠다.. 미치겠네
-솔직한 거 천진한 거야 인영
그녀에게는 계산이 없어
오 이거 잠깐만 잠깐만
아 이 사이즈 너보다 좀 크..
-에이 진짜!
-나 이거 살게
[서연이의 원나잇을 알면]
[알렉스의 마음은 어떨까?]
-액션!
-어제는 왜 그런거야?
-많이 기다렸어?
-자 컷!
자 타이트 바스트
[내가 배성현과 밤을 보낸 걸 알면]
[김성수의 마음은 어떨까?]
[아니 어떤 마음인지 알고 싶지도 않다]
[나는 그를 사뿐이 즈려밟고 지나갈테니까]
-컷! 엔지
-요즘 형수님 진짜 이상하신 거 같애요
-아 왜 저러시는 거예요?
원래 저런 분이셨어요?
-아 원래 저렇긴 임마! 말 조심해!
내가 못돼먹어 가지고 저렇게 된거야
여자는 남자하기 나름이야
만고의 진리다 진짜
-지배인님 큰일났어요
아까 체크아웃하셨던 리치앙씨 부부 여권을 방에 놓고 가셨대요
-뭐? 몇시 비행기지?
-삼십분 전에 체크아웃 했다는데, 비행기 시간은 안남기셔서..
-나 공항 가 전화로 해 전화로!
어 어 시간이 빠듯하니까 택시라도 타고 갈게
리치앙한테 전화오면 출발했다고 하고 티케팅 하는 데 만나자고 해
티켓팅 하는 데서 만나자고 해
어! 어!
-저게 진짜!
뭐하는 짓이야?
-공항으로 가 성수씨
급해 어?
-벨트 매
-몇시 비행기래?
아우 시간이 너무 빠듯해
알았어 일단 끊어봐
성수씨 좀 더 빨리 달릴 수 없어?
-주차장으로 와
-어
어 저기! 어!!
미스터 리치앙!!
-아 짜이찌엔
-부크어치 짜이찌엔
하.. 후..
(휴대전화 벨소리)
-어 준영씨
(준영)아 형수님 지금 감독님이랑 같이 계세요?
-어.. 근데 잠이 들었네?
(준영)계속 촬영하느라 못 주무시더니 어제도 꼬박 새셨거든요
영화사에 안 왔다길래 무슨 일인가 걱정돼서 해봤어요
그럼 좀 재우세요
-어 그럴게
[어젯밤 성수씨는 돌아와 또 촬영 현장에 있었다고 한다]
[어젯밤.. 나는..]
[나는.. 어젯밤..]
[우린 이미 헤어진 사이다]
[그에게 죄책감을 느낄 이유는 아무 것도 없다]
[죄책감은 분명 아니지만]
[나는 지금 내 마음이 아프다는 것을 알겠다]
[이 아픔이 얼른 지나갔으면 좋겠다]
[그리고 이 사람도 나 때문에 아프지 않았으면 좋겠다]
-어 김감독 뭐 필요한 거 있어?
-혹시 제 방에 실하고 바늘 좀 갖다주실 수 있으세요?
-그건 왜?
아.. 하하 자켓 단추 때문에 그래?
-예
-아침에 선우 지배인이 달아놨어 자켓단추
-그래요?
-아까 김감독 방에 의자 몇개 더 넣어달래서 들어갔더니
선우 지배인이 김감독 자켓에 단추를 달고 있더라구
여자 마음이라는 게 그래 김감독
선우 지배인한테 잘 해
선우지배인이 좀 앙알앙알대는 건 있어도
여자 말 들어서 남자한테 손해 안나
내 말 명심해
-네
잠깐만요
객실 가는 길이야?
-내가 어딜 가든?
-흠.. 밥은 먹었어?
-남이사
-그래 내가 남인 너한테 하나 물어볼게 있는데
어떤 사람이 걱정되고 어떤 사람이 염려되고
어떤 사람을 자꾸 챙겨주 게 되는 거는 사랑이겠지?
-무슨 소리를 하려는 거야?
-근데
우린 친구지 그치?
-헤어지고 원수가 안된 건 내 인격이 고매해서 그런 줄이나 알어
-그럼.. 우리 한번 안아보자
-뭐??
-그렇잖아 우린 친구라면서 친구끼리 한번 안아보자고
느낌이 있는 지 없는 지
-왜 이래? 하지마 하지마!
-어때? 아무 느낌 없어?
이래도 우리가 친구야?
[그 순간]
[벼락을 맞는 것 같았다]
-난 좋더라 선우인영
[나는 그때 문득 깨달았다]
[내가 사랑하는 것은 이제 김성수가 아니라]
[배성현이라는 것을]
-다 괜찮아 지금 이대로 좋아
-마음 아프게 하고 싶지 않아 정말
-당신은 원래 이상한 여자라서 아무리 이상한 짓을 해도 별로 놀랍지가 않아 난
[나는 성현의 마음을 또 아프게 하고싶지 않았다]
[성현이 보지 않는다해도]
[그를 속이고 싶지 않았다]
[다시 얻게 된 사랑을]
[잃고 싶지 않았다]
[구닥다리 순정이라 불러도 어쩔 수 없다]
[이게 내가 사람을 사랑하는 방식이니까]
(초인종 소리)
-아까 엘리베이터에서 니가 안았을 때
나 아무렇지도 않았어
아무런 느낌 없었어 이 말 하려고 왔어
앞으로 더 이상 나 가지고 장난치지마
한번 더 그러면
성희롱으로 고소할 거야!
-사랑하게 됐어? 그래?
그렇게 된 거야?
-어 난 그 사람 사랑하게 됐고
너하고는 완전히 끝났어
-강현주씨
[그 시간 현주는 다른데서 벼락을 맞았다]
-저 왜 그런 거예요?
요즘 아프기까지 해요 너무 아파요
-혹시.. 최근에 남자관계 있으셨죠?
그분 오래만났어요?
-왜요?
-일단 그 분 검사를 좀 받아봐야 할 것 같은 데요?
-검사.. 검사요?
-네
-처음 본 남자랑도 위험해
-아우 그건 또 왜?
-에이즈!!
-아악!!!!!!
야 김덕수!!
너 어떡할거야 내 인생 물어내 내가 너 너 이럴려구 내가 여태까지 @#%@#$
-잠깐만요 현주씨!
-놔요 이거 놔 나 진짜 씨!
-잠깐만요 아 왜 그래요 도대체 무슨 일이예요?
[현주는 후회했다]
[김덕수와 하룻밤을 자는 게 아니었다]
-어떡할거야 김덕수!!
-제가 뭘요?
-나 너한테 에이즈 옮았어 이 개자식아!
-네?
-한강으로 가 가서 둘이 죽자!
-어 잠깐만 잠깐만.. 잠깐만요 제 얘기 좀 들어보세요 예?
아 이게 무슨 일..
(탁구회원들의 수근거림)
둘이 잤나봐요
어머 어떡해!
(BGM)Amado mio-Pink Martini
(인영)왜 이래? 이유가 뭐야?
나한테 화났지 아니면 실증 났니?
-당신 아직도 오토바이씨 여잔가? 정리 좀 산뜻하게 할 수 없어?
(인영)너 나하고 잤다고 소유권 주장하려는 거야?
나하고 잤으니까 넌 내꺼다 그거야?
-어? 저기 배대표님 아니예요?
(서연)덕수씨? 현주랑 지금 같이 있어요?
(덕수)우리 같이 죽으려고요
(서연)미쳐! 진짜
-하나 둘 셋 하면 셋에 뛰어드는 거예요
(덕수)에잇!!
-현주야
서연아 여기 현주 신발
전에부터 이런 게 정말 기분 나뻐
-뭐가?
-아무한테나 친절한 거
-그래 내가 참 많은 걸 가르쳐줬지
키스도 제대로 못했던 걸
-내가 뭘 못했다 그래?
-설마 본인이 잘했다고 생각하는 건 아니지?
-우리 뭐 먹으러 갈까?
준이씨 미안해
-우리 원나잇 아니었어? 아마추어 같이 왜 이래?
이거 서연씨가 나한테 한 말이야
-당신 미래에 나도 있어?
나를 좀 믿어줘
딱 일주일만 뭔가 들어도 못 들은 걸로 봐도 못 본 걸로
날 믿고 그렇게 해줄 수 있겠어?
[믿음이 산산이 부서져 버리는 순간이 얼마나 잔인한지]
[다시 남자를 믿어도 될까?]